monocles chat est un client de discussion XMPP moderne et sécurisé. Basé sur Conversations avec des fonctionnalités venant de blabber.im et Cheogram mais avec beaucoup de changements et des fonctionnalités supplémentaires.
pour améliorer l'utilisabilité et la sécurité.

La sécurité des connexions et la protection des données personnelles sont primordiales pour nous.
C'est pourquoi nous utilisons des connexions chiffrées entre le client et le serveur, rendant
quasiment impossible l'interception et la lecture de vos messages par des inconnus. Nous avons donc supprimé les anciens algorithmes de chiffrement. Ces nouveaux algorithmes sont adaptés au serveur de discussion Monocles, mais restent compatibles avec les autres serveurs XMPP utilisant les standards actuels.

Si cela ne vous suffit pas, un chiffrement de bout en bout des messages, tel qu'OMEMO
ou OpenPGP, peut être utilisé. Cela permet de chiffrer les messages sur l'appareil émetteur
et de les déchiffrer uniquement sur l'appareil récepteur.

Fonctionnalités :
* Chiffrement de bout en bout avec au choix <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Off-the-Record_Messaging">OTR</a>, <a href="http://conversations.im/omemo/">OMEMO</a> ou <a href="http://openpgp.org/about/">OpenPGP</a>
* Envoyer et recevoir des images ainsi que d'autres fichiers
* Envoyer et recevoir des emplacements
* Envoyer et recevoir des messages vocaux
* Intégration des photos de profil (avatars) de vos contacts
* Synchronisation de l'historique des messages avec d'autres clients
* Conférences ou discussions de groupe
* Intégration du carnet d'adresses (il n'y a aucun échange de votre carnet d'adresses avec le serveur)
* Appels audio/vidéo
* Consommation de batterie très faible
* Messages de status
* Sauvegarde quotidienne de la base de données sur le stockage local

Vous avez besoin d'aide ? Veuillez rejoindre notre groupe de discussion de support  <a href="xmpp:support@conference.monocles.eu">support@conference.monocles.de</a>.
