* Verschlüsselte Backups erlauben (Daniel Gultsch)
* aktualisierter Webrtc-Link
* Fixing Trailing Zeichen behandelt als Teil von URI-Fehler, behandle Dollar Zeichen als URI Zeichen, Parse IPv6 URIs, (Millesimus)
* zeige Avatare in Raumsuche (Christian Schneppe)
* Fixing xmpp:uri Bug in Kanaldetails. (Millesimus)
* >.< darf nicht als Zitat (Bugfix) angegeben werden. (Daniel Gultsch)
* Dateibeobachter auf seinem eigenen Faden ausführen. fix. (Daniel Gultsch)
* Zieldatei nach erfolgloser Bildkompression löschen (Daniel Gultsch)
* Fix typo und Fehler in russischen Strings (Joie Whittington)
* Umbenennung Profil nach Konten
* zusätzliche Option für Importeinstellungen (Christian Schneppe)
* Umbenennung Profil zu Konto
* Externes App update deaktiviert
