monocles chat, modern ve güvenli bir Android XMPP sohbet istemcisidir. 
Conversations'ı temel alır ve blabber.im ile Cheogram'ın özelliklerini içerir, ancak birçok değişiklik ve ek özellik ile kullanılabilirliği ve güvenliği artırır.

Bağlantı güvenliği ve kişisel verilerin korunması bizim için çok önemlidir,
bu nedenle sohbet ile sunucu arasında şifreli bağlantılar kullanırız, böylece
yabancıların mesajlarınızı ele geçirip okumasını neredeyse imkansız hale getiririz. Bu nedenle eski şifreleme takımlarını kaldırdık. Bunlar monocles chat sunucusuna uyarlanmıştır, ancak yine de günümüz standartlarını kullanan diğer xmpp sunucularıyla uyumludur.

Bu sizin için yeterli değilse, OMEMO
veya OpenPGP gibi uçtan uca mesaj şifreleme kullanılabilir. Bu, mesajların gönderen cihazda şifrelenmesini
ve yalnızca alıcı cihaz tarafından şifresinin çözülmesini sağlar.

Özellikler:
* <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Off-the-Record_Messaging">OTR</a>, <a href="http://conversations.im/omemo/">OMEMO</a> veya <a href="http://openpgp.org/about/">OpenPGP</a> ile uçtan uca şifreleme
* Görüntülerin yanı sıra diğer dosyaları da gönderip alabilirsiniz
* Konumları gönderip alabilirsiniz
* Sesli mesajları gönderip alabilirsiniz
* Kişilerinizin profil resimlerinin (avatarların) entegrasyonu
* Mesaj geçmişini diğer istemcilerle senkronize edin
* Konferanslar veya grup sohbetleri
* Kişi listesi entegrasyonu (kişi listeniz sunucu ile paylaşılmaz)
* Sesli/Görüntülü aramalar
* Çok düşük pil tüketimi
* Durum mesajları
* Veritabanının yerel depolama alanına günlük yedeklenmesi

Yardıma mı ihtiyacınız var? Lütfen destek grubu sohbetimize katılın <a href="xmpp:support@conference.monocles.eu">support@conference.monocles.de</a>.
